projeto pra resolver e criar labirintos em c

funcionalidades:

1. (dedalo) criar labirintos pras funcoes anteriores.
	1.1. prov tenha que aprender um pouco mais sobre percolacao pra gerar aleatoriamente, o que quero a principio
	1.2. ou se nao vai ser bastante trabalho pra fazer um de maneira editavel pelo usuario. mas boa ideia tbm.
2. (icaro) resolver um labirinto a partir de uma pos aleatoria nele
	2.1. resolver com dfs e bfs
3. (teseu) entrar por um lado do labirinto e sair pelo outro.
	3.1. resolver com dfs e bfs
4. (minotauro) comecar de uma posicao, passar por diversos pontos [matando-os] e voltar pra origem
	4.2. so resolver eh tranquilo,
	4.2. mas mais maneiro se for fazer com caminho hamiltoniano. ate ~30 pessoas no caso.
5. opcoes, pra todos os de cima, em ver o desenvolvimento do caminho. seta pra direita pro futuro e esquerda pra voltar. algum jeito de ver o algoritmo que achou tbm. bem educativo. pra fazer isso, acho que cor no terminal eh uma boa ideia. tenho uma intuicao decente de como fazer.
6. pacman.

observacoes:

1. vai ter que implementar queue pra fazer o bfs funcionar. aproveita e ja embala na stack tbm pro dfs. eu acho que eh tudo lista linkada mas so algumas variacoes.
2. caminho hamiltoniano talvez seja mais dificil de mostrar como foi achado, mas da tambem.
3. real nao tenho nocao de como fazer 4 funcionar. mas parece maneiro aprender sobre. knuth ama percolacao.
